好 我们这一堂课呢 就来总结一下我们这个项目啊
我们这个项目
之前还记得我们之前的一个目的了吗
这个实战的一个目的吗
第一个目的肯定是希望大家能够
通过这个项目来熟练的去运用这个view对吧
然后第二个就是希望大家通过这个项目来
熟悉一下前端开发项目的一个流程
那现在你是否都已经熟悉了这个前端开发的一个流程呢
它流程是有套路的对不对
我已经给大家总结了这么几步对吧
这么几步
然后还有什么就是培养一下大家磨块化
组件化的一个编程思想对吧
那这位是不是知道什么叫磨块化组件化了
是不是就是把我的一个页面
拆分拆分再拆分拆分成一块一块的小块对不对
然后每一块都是相互独立的对吧
然后如果有什么交互的一个效果的话
哎你需要如果只有这个负义负极跟子级有一个交互效果的话
我们直接通过propos这个属性就可以交互了对吧
然后如果子级与子级哎每一个组件
它俩之间是相互没有关系的
八干打不着的一个关系的话
哎我们是不是就可以通过这个viewrex来实现对吧
哎这是我们那个磨块化组件化的一个思想
然后我们最开始是不是就带着大家来分析了一下这个项目
然后分析完项目之后
我们才落实到真正的开发的对吧
那分析项目之前我们需要有什么
是不是首先需要你了解自己都需要做什么东西
对吧做那些页面
那然后呢我们还需要知道我们这个
每一个接口的一个接口结构对不对
是我们这个数据结构
也就是说在你这个第二步做接口设计的时候
你要设计的这个接口文档对吧
那这个文档我也之前也说了
这个文档是需要我们前端来给出的对吧
前端需要先给出
然后后端才来开发的
可以吧
然后拿到这个结构这个文档你整理完了之后
哎我们前后端是不是开始同时进行一个开发了
对吧前后端进行同时开发了
然后我们开发的时候就用这个文档来开发
然后再接着我们是不是就开始一步一步来实现我们这个功能了
对不对来实现我们这功能了
我们是一个页面一个页面来实现的对吧
然后我们在实现页面之前
我是啊把这个
观察了一下这个页面与页面之间的一个关系
我发现这个关系是什么呢
我当前这个首页还有我这个切换城市的页面
然后还有我这个列表页
你发现这个列表页对吧
这个列表页
那他们是有共通之处的共同的一个地方是哪呢
是我这个
一个结构对吧是这个结构是这个有
头部和底部他们都是一样的看到吗
他的头部和底部一样的
所以我把他单独抽离出来作为一个模板了对不对
作为一个模板
然后
根据这个模板来我动态的去往里添加这个内容对不对
不同的一面我添加不同的内容对吧
那这就是后来一点点往里添加的吧
往这个路由里面添加的对不对
然后接下来我添加
每添加一个我是不是都要完成一个页面对吧
完成一个页面
这就是我们这个前端开发这个项目的一个流程啊
那希望大家呢通过这个项目能
把我们这个目的
实现
可以吧
然后这个项目希望大家回去完善一下
我们之前是不是留了一个作业对不对
留作业
希望让大家把这个
详情业也做完对吧
详情业也做完
那这个点击进去一个详情业
那详情业啊
我们是有接口的
大家可以看一下
我们最后应该是有个接口
我记得
之前给大家的
这是当前地理位置信息对吧
然后看一下啊
这个接口啊
他这块写错了
这个标题错了
这个接口就是这个detail
这是详情信息的那个接口啊
然后再来看
然后那个
之前是不是还有一个
这个区域
才你喜欢的这个区域对吧
这个列表也有啊
我们也可以照一下这个接口
这些接口是
看一下推荐产品这里
在这个里面
可以吧
大家用这么几个接口就可以了啊
然后我们这个课
我们这个项目课
就到此就已经结束了
那我希望大家呢
可以跟着我做完一遍之后
自己去开发一遍
可以吧
来巩固一下
好吧
那咱们这个项目课
到此就结束了
谢谢